Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/AuditLog/PropertyNames.*-*.resx
Languages: chs, ja

# EnabledFeatureScores_Weight
source: Weight
chs: 权重
ja: 加重

# PeakScoringModelSpec_EnabledFeatureScores
source: Feature scores
chs: 特征得分
ja: フィーチャースコア

# PeakScoringModelSpec_UsesDecoys
source: Use decoys
chs: 采用诱饵
ja: デコイを使用する

# PeakScoringModelSpec_UsesSecondBest
source: Uses second best peaks
chs: 采用次优峰值
ja: 2番目に良いピークを使用

# ReintegrateDlgSettings
source: Reintegrate
chs: 重新合并
ja: 再積分

# ReintegrateDlgSettings_Cutoff
source: Q value cutoff
chs: Q 值截止
ja: Q値のカットオフ

# ReintegrateDlgSettings_OverwriteManualIntegration
source: Overwrite manual integration
chs: 覆盖手动合并
ja: 手動による積分を上書き

# ReintegrateDlgSettings_PeakScoringModel
source: Peak scoring model
chs: 峰得分模型
ja: ピークスコアモデル

# ReintegrateDlgSettings_ReintegrateAll
source: Integrate all peaks
chs: 积分所有峰
ja: すべてのピークを積分

# ReintegrateDlgSettings_ReintegrateQCutoff
source: Only integrate significant q values
chs: 仅积分有显著性 q 值的峰
ja: 有意なQ値のみを積分

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_CutoffScore
source: Cut-off score
chs: 截止值
ja: カットオフスコア

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_FilterForDocumentPeptides
source: Filter for document peptides
chs: 文档肽段筛选器
ja: ドキュメント内のペプチドをフィルタリング

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_IncludeAmbiguousMatches
source: Include ambiguous matches
chs: 包含不明确匹配项
ja: 曖昧な一致を含む

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_SearchFileNames
source: Search files
chs: 搜索文件
ja: ファイルを検索

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_Standard
source: iRT standard peptides
chs: iRT 标准肽段
ja: iRT標準ペプチド

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_WorkFlow
source: Workflow
chs: 工作流程
ja: ワークフロー

# ExplicitRetentionTimeInfo_RetentionTime
source: Retention time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# ExplicitRetentionTimeInfo_RetentionTimeWindow
source: Retention time window
chs: 保留时间窗口
ja: 保持時間枠

# ExplicitTransitionGroupValues_CollisionalCrossSectionSqA
source: Collisional Cross Section (sqA)
chs: 碰撞横截面（平方埃）
ja: 衝突断面積（sqA）

# ExplicitTransitionGroupValues_CollisionEnergy
source: Collision energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

# ExplicitTransitionValues_CollisionEnergy
source: Collision energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

# ExplicitTransitionGroupValues_CompensationVoltage
source: Compensation voltage
chs: 补偿电压
ja: 補償電圧

# ExplicitTransitionGroupValues_ConeVoltage
source: Cone voltage
chs: 锥孔电压
ja: コーン電圧

# ExplicitTransitionValues_ConeVoltage
source: Cone voltage
chs: 锥孔电压
ja: コーン電圧

# ExplicitTransitionGroupValues_DeclusteringPotential
source: Declustering potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

# ExplicitTransitionValues_DeclusteringPotential
source: Declustering potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

# ExplicitTransitionGroupValues_IonMobility
source: Ion mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

# ExplicitTransitionGroupValues_IonMobilityUnits
source: Ion mobility units
chs: 离子迁移单位
ja: イオン移動度の単位

# ExplicitTransitionGroupValues_IonMobilityHighEnergyOffset
source: High energy ion mobility offset
chs: 高能离子迁移偏置
ja: イオン移動度の高エネルギーオフセット

# ExplicitTransitionValues_IonMobilityHighEnergyOffset
source: High energy ion mobility offset
chs: 高能离子迁移偏置
ja: イオン移動度の高エネルギーオフセット

# HardklorSettings_Charges
source: Charges
chs: 电荷
ja: 電荷

# HardklorSettings_MinIntensityPPM
source: Min intensity PPM
chs: 最小强度 PPM
ja: 最小強度PPM

# HardklorSettings_MinIdotP
source: Min idotp
chs: 最小同位素点积
ja: 最小同位体内積

# HardklorSettings_Instrument
source: Instrument
chs: 仪器
ja: 装置

# HardklorSettings_Resolution
source: Resolution
chs: 分辨率
ja: 分解能

# HardklorSettings_SignalToNoise
source: Signal to noise
chs: 噪声信号
ja: 信号対ノイズ比

# ImportFastaSettings_AutoTrain
source: Automatically train mProphet model
chs: 自动训练 mProphet 模型
ja: mProphetのモデルを自動的にトレーニングする

# ImportFastaSettings_DecoyGenerationMethod
source: Decoy generation method
chs: 诱饵生成方法
ja: デコイ生成法

# ImportFastaSettings_Enzyme
source: Enzyme
chs: 酶
ja: 酵素

# ImportFastaSettings_FastaFile
source: FASTA file
chs: FASTA 文件
ja: FASTAファイル

# ImportFastaSettings_FastaText
source: FASTA text
chs: FASTA 文本
ja: FASTAテキスト

# ImportFastaSettings_MaxMissedCleavages
source: Max missed cleavages
chs: 最大的漏切酶解位点数
ja: 最大未切断数

# ImportFastaSettings_NumDecoys
source: Decoys per target
chs: 每个目标的诱饵数目
ja: ターゲット毎のデコイ

# ImportPeptideSearchSettings_BuildPeptideSearchLibrarySettings
source: Build Spectral Library
chs: 建立谱图库
ja: スペクトルライブラリを構築

# ImportPeptideSearchSettings_FullScanSettings
source: Configure Full-Scan Settings
chs: 配置全扫描设置
ja: フルスキャン設定を行う

# ImportPeptideSearchSettings_HardklorSearchSettings
source: Hardklor Search Settings
chs: Hardklor 搜索设置
ja: Hardklor検索設定

# ImportPeptideSearchSettings_ImportFastaSettings
source: Import FASTA
chs: 导入 FASTA
ja: FASTAをインポート

# ImportPeptideSearchSettings_ImportResultsSettings
source: Extract Chromatograms
chs: 提取色谱图
ja: クロマトグラムを抽出

# ImportPeptideSearchSettings_ModificationsSettings
source: Add Modifications
chs: 添加修饰
ja: 修飾を追加

# ImportResultsSettings_ExcludeSpectrumSourceFiles
source: Exclude spectrum source files
chs: 排除谱图源文件
ja: スペクトルソースファイルを除外

# MatchModificationsSettings_Modifications
source: Added modifications
chs: 已添加修饰
ja: 修飾が追加されました

# PropertiesCutoffSettings_Log2FoldChangeCutoff
source: Log2 Fold change cutoff
chs: Log2 倍数变化截止值
ja: Log2倍率変化カットオフ

# PropertiesCutoffSettings_PValueCutoff
source: PValue cutoff
chs: P 值截止
ja: P値カットオフ

# AddIrtStandardsToDocumentSettings_NumTransitions
source: Maximum transitions per peptide
chs: 每个肽段的最大离子对数目
ja: ペプチド毎の最大トランジション

# BuildPeptideSearchLibrarySettings
source: Build Spectral Library
chs: 建立谱图库
ja: スペクトルライブラリを構築

# ImportPeptideSearchSettings
source: Import Peptide Search
chs: 导入肽段搜索
ja: ペプチド検索のインポート

# RegressionLine_Intercept
source: Intercept
chs: 截距
ja: 切片

# RegressionLine_Slope
source: Slope
chs: 斜率
ja: 傾き

# ChooseSchedulingReplicatesSettings_ReplicateNames
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# EditCustomMoleculeSettings_AverageMz
source: Average m/z
chs: 平均质荷比
ja: 平均m/z

# EditCustomMoleculeSettings_Charge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# EditCustomMoleculeSettings_Formula
source: Formula
chs: 公式
ja: 式

# EditCustomMoleculeSettings_LabelType
source: Isotope label type
chs: 同位素标记类型
ja: 同位体標識タイプ

# EditCustomMoleculeSettings_MonoisotopicMz
source: Monoisotopic m/z
chs: 单一同位素质荷比
ja: モノアイソトピックm/z

# EditCustomMoleculeSettings_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# EditCustomMoleculeSettings_OptionalExplicitValues
source: Explicit values
chs: 明示值
ja: 指定された値

# ImportPeptideSearchSettings_FilterAndLibrariesSettings
source: Configure Transition Settings
chs: 配置离子对设置
ja: トランジション設定を行う

# MeasuredResults_Chromatograms
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# PeptideDocNode_ExplicitRetentionTime
source: Explicit values
chs: 明示值
ja: 指定された値

# ProteinPeptideSelection_Peptides
source: Excluded peptides
chs: 排除的肽段
ja: ペプチドが除外されました

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_ExclusionUseDIAWindow
source: Use DIA precursor window for exclusion
chs: 使用 DIA 母离子窗口进行排除
ja: 除外にDIAプリカーサーウィンドウを使用する

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_IonCount
source: Pick product ions
chs: 挑选子离子
ja: プロダクトイオンを選択

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_IonMatchMzTolerance
source: Ion match tolerance
chs: 离子匹配耐受性
ja: イオン許容誤差

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_MinIonCount
source: Pick min product ions
chs: 挑选最小子离子
ja: 最小プロダクトイオンを選択

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_PeptideIonCharges
source: Ion charges
chs: 离子电荷
ja: イオン電荷

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_PeptideIonTypes
source: Ion types
chs: 离子类型
ja: イオンタイプ

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_PeptidePrecursorCharges
source: Precursor charges
chs: 母离子电荷
ja: プリカーサー電荷

# TransitionGroupDocNode_ExplicitValues
source: Explicit values
chs: 明示值
ja: 指定された値

# TransitionDocNode_ExplicitValues
source: Explicit values
chs: 明示值
ja: 指定された値

# TransitionGroupDocNode_LabelType
source: Isotope label type
chs: 同位素标记类型
ja: 同位体標識タイプ

# TransitionGroupDocNode_PrecursorConcentration
source: Precursor concentration
chs: 母离子浓度
ja: プリカーサー濃度

# UniquePeptideSettings_ProteinPeptideSelections
source: Unique peptides
chs: 序列特异的肽段
ja: ユニークペプチド

# RefinementSettings_DotProductThreshold
source: Min dotp
chs: 最小点积
ja: 最小内積

# RefinementSettings_IdotProductThreshold
source: Min idotp
chs: 最小同位素点积
ja: 最小同位体内積

# RefinementSettings_MaxPeakFoundRatio
source: Max peak found ratio
chs: 最大峰值检出比
ja: 最大ピーク検出率

# RefinementSettings_MaxPeakRank
source: Max transition peak rank
chs: 最大离子对峰值排名
ja: 最大トランジションピークランク

# RefinementSettings_MaxPepPeakRank
source: Max peptide peak rank
chs: 最大肽段峰值排名
ja: 最大ペプチドピークランク

# RefinementSettings_MinPeakFoundRatio
source: Min peak found ratio
chs: 最小峰值检出比
ja: 最小ピーク検出率

# RefinementSettings_PreferLargeIons
source: Prefer larger product ions
chs: 倾向较大的子离子
ja: 大きいプロダクトイオンを優先し選択する

# RefinementSettings_ReplInclusion
source: Replciate inclusion
chs: 重复测定包含
ja: 繰り返し測定の包含

# RefinementSettings_IgnoreMissingResults
source: Ignore nodes missing results
chs: 忽视节点缺失结果
ja: 結果のないノードを無視

# RefinementSettings_RemoveMissingResults
source: Remove nodes missing results
chs: 删除缺失结果的节点
ja: 結果のないノードを削除

# RefinementSettings_RTRegressionThreshold
source: Target r value for linear regression
chs: 针对线性回归的目标 r 值
ja: 線形回帰式の目標のR値

# MeasuredResults
source: Results
chs: 结果
ja: 結果

# ViewLibrarySettings_AssociateProteins
source: Associate proteins
chs: 关联蛋白质
ja: タンパク質の関連付け

# FilterMatchedPeptidesSettings_AddToAll
source: Add to all matching proteins
chs: 添加到所有匹配的蛋白质中
ja: 一致するすべてのタンパク質に追加

# FilterMatchedPeptidesSettings_AddUnmatched
source: Add to a peptide list
chs: 添加到肽段列表
ja: ペプチドリストに追加

# FilterMatchedPeptidesSettings_DoNotAddFiltered
source: Do not add
chs: 不添加
ja: 追加禁止

# FilterMatchedPeptidesSettings_FilterUnmatched
source: Do not add
chs: 不添加
ja: 追加禁止

# FilterMatchedPeptidesSettings_FirstOccurence
source: Add to only the first matching protein
chs: 仅添加到首个匹配的蛋白质中
ja: 一致する最初のタンパク質のみに追加

# FilterMatchedPeptidesSettings_KeepFiltered
source: Include all peptides
chs: 包含所有肽段
ja: 全てのペプチドを含める

# FilterMatchedPeptidesSettings_NoDuplicates
source: Do not add
chs: 不添加
ja: 追加禁止

# ImportResultsSettings_FoundResultsFiles
source: Found results files
chs: 查找到结果文件
ja: 結果ファイルが見つかりました

# ViewLibrarySettings
source: Spectral Library Explorer
chs: 谱图库浏览器
ja: スペクトルライブラリエクスプローラー

source: Unique peptide settings
chs: 序列特异的肽段设置
ja: ユニークペプチド設定

# ManageResultsSettings_RemoveCorrespondingLibraryRuns
source: Remove corresponding library runs
chs: 删除对应的库运行
ja: 対応するライブラリ実行を削除

# ManageResultsSettings_RemoveCorrespondingReplicates
source: Remove corresponding replicates
chs: 删除对应的重复测定
ja: 対応する繰り返し測定を削除

# RefineListSettings
source: Accept Peptides
chs: 接受肽段
ja: ペプチドを許可

# RefineListSettings_AcceptedPeptides
source: Peptides to keep
chs: 需要保留的肽段
ja: 残しておくペプチド

# RefineListSettings_MatchModified
source: Match modified sequence
chs: 匹配修饰序列
ja: 修飾シークエンスの一致

# RefineListSettings_RemoveEmptyProteins
source: Remove empty proteins
chs: 删除空蛋白质
ja: 空欄のタンパク質を削除

# RefineProteinListSettings
source: Accept proteins
chs: 接受蛋白质
ja: タンパク質を許可

# RefineProteinListSettings_AcceptedProteins
source: Proteins to keep
chs: 需要保留的蛋白质
ja: 残しておくタンパク質

# RefineProteinListSettings_Accessions
source: Accessions
chs: 编号
ja: アクセッション番号

# RefineProteinListSettings_Names
source: Names
chs: 名称
ja: 名前

# RefineProteinListSettings_PreferredNames
source: Preferred names
chs: 首选名称
ja: 推奨名

# RenameProteinsSettings
source: Rename proteins
chs: 重新命名蛋白质
ja: タンパク質の名前の変更

# RenameProteinsSettings_RenamedProteins
source: Renamed
chs: 已重新命名
ja: 名前が変更されました

# RenameProteins_CurrentName
source: Current Name
chs: 当前名称
ja: 現在の名前

# RenameProteins_NewName
source: New Name
chs: 新名称
ja: 新規名

# AssociateProteinsSettings
source: Associate Proteins
chs: 关联蛋白质
ja: タンパク質の関連付け

# AssociateProteinsSettings_BackgroundProteome
source: Background proteome
chs: 背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオーム

# AssociateProteinsSettings_Proteins
source: Proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# ParsimonySettings_FindMinimalProteinList
source: Find minimal protein list
chs: 查找最小蛋白质列表
ja: 最小タンパク質リストを検索

# ChooseSchedulingReplicatesSettings
source: Choose RT Prediction Replicates
chs: 选择预测保留时间的重复测定
ja: RT予測の繰り返し測定を選択

# FilterMatchedPeptidesSettings
source: Filter Peptides
chs: 筛选肽段
ja: ペプチドをフィルタ

# AddIrtStandardsToDocumentSettings
source: Add Standard Peptides
chs: 添加标准肽段
ja: 標準ペプチドを追加

# EmptyProteinsSettings
source: Empty Proteins
chs: 空蛋白质
ja: 空のタンパク質

# ManageResultsSettings
source: Manage Results
chs: 管理结果
ja: 結果を管理

# PropertiesCutoffSettings
source: Volcano plot cutoff settings
chs: 火山图截止值设置
ja: ボルケーノプロットカットオフ設定

# RetentionScoreCalculatorSpec_AuditLogPersistencePath
source: iRT database path
chs: iRT 数据库路径
ja: iRTデータベースパス

# ColumnFilter_ColumnId
source: Column
chs: 列
ja: 列

# BatchModifyInfo
source: Document grid
chs: 文档网格
ja: ドキュメントグリッド

# BatchModifyInfo_Filter
source: Column settings
chs: 列设置
ja: 列の設定

# ColumnSort_ColumnId
source: Column
chs: 列
ja: 列

# RowFilter_ColumnFilters
source: Column Filters
chs: 列过滤器
ja: 列のフィルタ

# RowFilter_ColumnSorts
source: Column Sorts
chs: 列分类
ja: 列のソート

# BatchModifyInfo_ViewName
source: Report name
chs: 报告名称
ja: レポート名

# ColumnSort_ListSortDirection
source: Direction
chs: 方位
ja: 方向

# IonMobilityRow_Charge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# TransitionGroupDocNode_PrecursorAdduct
source: Adduct
chs: 加合物
ja: 付加物

# ViewLayoutList_Layouts
source: Layouts
chs: 布局
ja: レイアウト

# DocumentNodeCounts
source: Document
chs: 文档
ja: ドキュメント

# DocumentNodeCounts_PrecursorCount
source: Precursor count
chs: 母离子计数
ja: プリカーサー数

# DocumentNodeCounts_TransitionCount
source: Transition count
chs: 离子对计数
ja: トランジション数

# DocumentNodeCounts_MoleculeCount
source: Peptide count
chs: 肽段计数
ja: ペプチド数

# DocumentNodeCounts_MoleculeCount_smallmol
source: Molecule count
chs: 分子计数
ja: 分子数

# DocumentNodeCounts_MoleculeGroupCount
source: Protein count
chs: 蛋白质计数
ja: タンパク質数

# DocumentNodeCounts_MoleculeGroupCount_smallmol
source: Molecule list count
chs: 分子列表计数
ja: 分子リスト数

# RefinementSettings_AddRefineLabelType
source: Add label type
chs: 添加标记类型
ja: 標識タイプを追加

# DataSettings_AuditLogging
source: Audit logging
chs: 审计日志记录
ja: 監査ログ記録

# ListData_Rows
source: Rows
chs: 行
ja: 行

# RefinementSettings_MaxPrecursorPeakOnly
source: Max precursor peak only
chs: 仅最大母离子峰值
ja: 最大プリカーサーピークのみ

# PeptideFilter_PeptideUniqueness
source: Peptide Uniqueness
chs: 肽段独特性
ja: ペプチドの一意性

# RefinementSettings_CVCutoff
source: Remove above cv cutoff
chs: 删除 CV 截止值以上
ja: cvカットオフより上を削除

# RefinementSettings_QValueCutoff
source: Remove above qvalue cutoff
chs: 删除 QV 截止值以上
ja: q値カットオフより上を削除

# RefinementSettings_MinimumDetections
source: Minimum Detections
chs: 最低检测
ja: 最小検出数

# RefinementSettings_NormalizationLabelType
source: Normalization to standard type
chs: 标准类型标准化
ja: 標準タイプに正規化

# RefinementSettings_NormalizationMethod
source: Normalization method
chs: 归一化方法
ja: 正規化メソッド

# RefinementSettings_CountTransitions
source: Transitions count
chs: 离子对计数
ja: トランジション数

# RefinementSettings_Transitions
source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

# RefinementSettings_MSLevel
source: MS level
chs: MS 级别
ja: MSレベル

# RefinementSettings_AdjustedPValueCutoff
source: Adjusted p value cutoff
chs: 已调整的 p 值截止值
ja: 調整されたp値のカットオフ

# RefinementSettings_FoldChangeCutoff
source: Fold change cutoff
chs: 倍数变化截止值
ja: 倍率変化カットオフ

# RefinementSettings_MSLevelGroupComparison
source: MS Level
chs: MS 级别
ja: MSレベル

# RefinementSettings_GroupComparisonDefs
source: Group comparisons
chs: 群组比较
ja: グループ比較

# PeptideChromInfo_ExcludeFromCalibration
source: Exclude From Calibration
chs: 从校准中排除
ja: 校正から除外

# PeptideChromInfo_AnalyteConcentration
source: Analyte Concentration
chs: 分析物浓度
ja: アナライト濃度

# TransitionDocNode_ExplicitQuantitative
source: Quantitative
chs: 定量
ja: 定量

# TransitionIntegration_IsIntegrateAll
source: Integrate All
chs: 全部整合
ja: すべて積分

# TransitionIntegration_SynchronizedIntegrationGroupBy
source: Synchronized Integration Group By
chs: 同步积分分组依据
ja: 以下で同期された統合グループ：

# TransitionIntegration_SynchronizedIntegrationAll
source: Synchronized Integration All
chs: 全部同步积分
ja: 同期した統合すべて

# TransitionIntegration_SynchronizedIntegrationTargets
source: Synchronized Integration Targets
chs: 同步积分目标
ja: 同期した統合ターゲット

# TransitionSettings_Integration
source: Integration
chs: 整合
ja: 積分

# PeptideIntegration_PeakScoringModel
source: Peak scoring model
chs: 峰得分模型
ja: ピークスコアモデル

# PeptideSettings_Integration
source: Integration
chs: 整合
ja: 積分

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_IonRangeFrom
source: Product ion selection start
chs: 子离子选择开始
ja: プロダクトイオンの選択開始

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_IonRangeTo
source: Product ion selection end
chs: 子离子选择结束
ja: プロダクトイオンの選択終了

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_MinIonMz
source: Min ion m/z
chs: 最小离子质荷比
ja: 最小イオンm/z

# TransitionFilterAndLibrariesSettings_MaxIonMz
source: Max ion m/z
chs: 最大离子质荷比
ja: 最大イオンm/z

# LoggableExplicitMod_LinkedPeptide
source: Linked peptide
chs: 关联的肽段
ja: リンクされているペプチド

# LinkedPeptide_ExplicitModsStatic
source: Modifications
chs: 修饰
ja: 修飾

# LinkedPeptide_PeptideSequence
source: Sequence
chs: 序列
ja: シークエンス

# LinkedPeptide_Position
source: Position
chs: 位置
ja: 位置

# IonMobilityWindowWidthCalculator_FixedWindowWidth
source: Ion mobility filter window fixed width value
chs: 离子迁移过滤窗口固定宽度值
ja: イオン移動度フィルタウィンドウ固定幅値

# IonMobilityWindowWidthCalculator_WindowWidthMode
source: Ion mobility filter window width calculation type
chs: 离子迁移过滤窗口宽度计算类型
ja: イオン移動度フィルタウィンドウ幅計算タイプ

# TransitionIonMobilityFiltering_IonMobilityLibrary
source: Ion mobility library
chs: 离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリ

# TransitionIonMobilityFiltering_UseSpectralLibraryIonMobilityValues
source: Use spectral library ion mobility values
chs: 使用谱图库离子迁移值
ja: スペクトルライブラリイオン移動度値を使用

# TransitionSettings_IonMobilityFiltering
source: Ion mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

# IonMobilityLibrary_FilePathAuditLog
source: File path
chs: 文件路径
ja: ファイルパス

# DataSettings_MetadataRuleSets
source: Rule sets
chs: 规则集
ja: ルールセット

# IonMobilityLibrary_IonMobilityValues
source: Library ion mobility values
chs: 库离子迁移值
ja: ライブラリイオン移動度値

# MetadataRule_Source
source: Source
chs: 源
ja: ソース

# MetadataRule_Pattern
source: Pattern
chs: 模式
ja: パターン

# MetadataRule_Replacement
source: Replacement
chs: 替换
ja: 置換

# MetadataRule_Target
source: Target
chs: 目标
ja: ターゲット

# MetadataRuleSet_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# MetadataRuleSet_RowSource
source: Row source
chs: 行来源
ja: 行ソース

# MetadataRuleSet_Rules
source: Rules
chs: 规则
ja: ルール

# QuantificationSettings_QualitativeIonRatioThreshold
source: Qualitative ion ratio threshold
chs: 定性离子比阈值
ja: 定性イオン比閾値

# QuantificationSettings_SimpleRatios
source: Simple ratios
chs: 样本比率
ja: 単比

# ViewLayout_ClusterSpec
source: Clustering specification
chs: 去簇规格
ja: クラスタリング指定

# ClusteringSpec_Values
source: Values
chs: 值
ja: 値

# ClusteringSpec_DistanceMetric
source: Distance Metric
chs: 距离度量
ja: 距離メトリック

# ValueSpec_ColumnRef
source: Column reference
chs: 列参考
ja: 列参照

# ExplicitMods_CrosslinkStructure
source: Crosslink structure
chs: 交联结构
ja: クロスリンク構造

# CrosslinkStructure_LinkedPeptides
source: Linked peptides
chs: 关联的肽段
ja: リンクされているペプチド

# CrosslinkStructure_LinkedExplicitMods
source: Linked explicit modifications
chs: 关联的明确修饰
ja: リンクされている明示的修飾

# CrosslinkStructure_Crosslinks
source: Crosslinks
chs: 交联
ja: クロスリンク

# BuildPeptideSearchLibrarySettings_InputFileType
source: Input File Type
chs: 输入文件类型
ja: 入力ファイルタイプ

# ImportFastaSettings_FastaImportTargetsFile
source: FASTA file for importing targets
chs: 用于导入目标的 FASTA 文件
ja: ターゲットをインポートするFASTAファイル

# DdaConverterSettings_InstrumentPreset
source: Instrument preset
chs: 仪器预设
ja: 装置のプリセット

# DdaSearchSettings_FragmentIons
source: Fragment ion types
chs: 碎片离子类型
ja: フラグメントイオンタイプ

# DdaSearchSettings_FragmentTolerance
source: Fragment tolerance
chs: 片段耐受性
ja: フラグメント許容範囲

# DdaSearchSettings_MaxVariableMods
source: Max variable mods per peptide
chs: 每个肽段的最大可变修饰数
ja: ペプチド当たりの最大可変修飾数

# DdaSearchSettings_PrecursorTolerance
source: Precursor tolerance
chs: 母离子耐受性
ja: プリカーサー許容範囲

# ImportPeptideSearchSettings_DdaConverterSettings
source: DDA converter settings
chs: DDA 转换器设置
ja: DDAコンバーター設定

# ImportPeptideSearchSettings_DdaSearchSettings
source: DDA search settings
chs: DDA 搜索设置
ja: DDA検索設定

# DdaConverterSettings_NonDefaultAdditionalSettings
source: DDA conversion non-default settings
chs: DDA 转换非默认设置
ja: DDA変換非デフォルト設定

# DdaConverterSettings_Protocol
source: DDA conversion protocol
chs: DDA 转换程序
ja: DDA変換プロトコル

# DdaSearchSettings_Ms2Analyzer
source: MS2 analyzer
chs: MS2 分析仪
ja: MS2アナライザー

# DdaSearchSettings_SearchEngine
source: Search Engine
chs: 搜索引擎
ja: 検索エンジン

# File_FileName
source: File
chs: 文件
ja: ファイル

# File_ScoreTypeName
source: Score type
chs: 得分类型
ja: スコアタイプ

# File_ScoreThreshold
source: Score threshold
chs: 得分阈值
ja: スコアの閾値

# TransitionFullScan_IgnoreSimScans
source: Ignore SIM scans
chs: 忽略 SIM 扫描
ja: SIMスキャンを無視

# AssociateProteinsSettings_MappedPeptides
source: Peptides mapped
chs: 映射的肽段
ja: マップ済みペプチド

# AssociateProteinsSettings_MappedProteins
source: Proteins mapped
chs: 映射的蛋白质
ja: マップ済みタンパク質

# ParsimonySettings_SharedPeptides
source: Shared peptides option
chs: 共享的肽段选项
ja: 共有ペプチドオプション

# AssociateProteinsSettings_TargetPeptides
source: Peptide targets
chs: 肽段目标
ja: ペプチドのターゲット

# AssociateProteinsSettings_TargetProteins
source: Protein targets
chs: 蛋白质目标
ja: タンパク質のターゲット

# AssociateProteinsSettings_UnmappedPeptides
source: Peptides unmapped
chs: 取消映射的肽段
ja: マップ解除されたペプチド

# AssociateProteinsSettings_UnmappedProteins
source: Proteins unmapped
chs: 取消映射的蛋白质
ja: マップ解除されたタンパク質

# ParsimonySettings_GroupProteins
source: Group proteins
chs: 蛋白质分组
ja: タンパク質をグループ化

# AssociateProteinsSettings_TargetProteinGroups
source: Protein group targets
chs: 蛋白质组目标
ja: タンパク質グループのターゲット

# ParsimonySettings_MinPeptidesPerProtein
source: Min peptides per protein
chs: 每个蛋白质的最少肽段数
ja: タンパク質あたりの最小ペプチド

# ParsimonySettings_RemoveSubsetProteins
source: Remove subset proteins
chs: 删除蛋白质子集
ja: サブセットのタンパク質を削除

# ImportPeptideSearchSettings_AssociateProteinsSettings
source: Associate Proteins
chs: 关联蛋白质
ja: タンパク質の関連付け

# PeptideSettings_ProteinAssociationSettings
source: Protein association settings
chs: 蛋白质关联设置
ja: タンパク質の関連付け設定

# GroupComparisonDef_MsLevel
source: MS level
chs: MS 级别
ja: MSレベル

# EncyclopeDiaSettings
source: EncyclopeDIA Search
chs: EncyclopeDIA 搜索
ja: EncyclopeDIA検索

# EncyclopeDiaSettings_EncyclopeDiaChromLibrary
source: Chromatogram library
chs: 色谱图库
ja: クロマトグラムライブラリ

# EncyclopeDiaSettings_EncyclopeDiaConfig
source: EncyclopeDIA settings
chs: EncyclopeDIA 设置
ja: EncyclopeDIA設定

# EncyclopeDiaSettings_EncyclopeDiaQuantLibrary
source: Quantification library
chs: 定量库
ja: 定量化ライブラリ

# EncyclopeDiaSettings_FastaSettings
source: FASTA settings
chs: FASTA 设置
ja: FASTA設定

# EncyclopeDiaSettings_NarrowWindowResults
source: Narrow window results
chs: 窄窗口结果
ja: 狭いウィンドウ結果

# EncyclopeDiaSettings_KoinaSettings
source: Koina settings
chs: Koina 设置
ja: Koina設定

# EncyclopeDiaSettings_WideWindowResults
source: Wide window results
chs: 宽窗口结果
ja: 広いウィンドウ結果

# FastaToKoinaInputCsvConfig_DefaultCharge
source: Default charge
chs: 默认电荷
ja: デフォルト電荷

# FastaToKoinaInputCsvConfig_DefaultNCE
source: Default NCE
chs: 默认 NCE
ja: デフォルトNCE

# FastaToKoinaInputCsvConfig_MaxCharge
source: Max charge
chs: 最大电荷
ja: 最大電荷

# FastaToKoinaInputCsvConfig_MaxMissedCleavage
source: Max missed cleavages
chs: 最大的漏切酶解位点数
ja: 最大未切断数

# FastaToKoinaInputCsvConfig_MinCharge
source: Min charge
chs: 最小电荷
ja: 最小電荷

# FastaToKoinaInputCsvConfig_Enzyme
source: Enzyme
chs: 酶
ja: 酵素

# FastaToKoinaInputCsvConfig_MaxMz
source: Max m/z
chs: 最大质荷比
ja: 最大m/z

# FastaToKoinaInputCsvConfig_MinMz
source: Min m/z
chs: 最小质荷比
ja: 最小m/z

# ParsimonySettings_GeneLevelParsimony
source: Group at gene level
chs: 按基因水平分组
ja: 遺伝子レベルでグループ化

# DataSettings_RelativeAbundanceFormatting
source: Relative Abundance Formatting
chs: 相对丰度格式
ja: 相対的存在量のフォーマット

# RelativeAbundanceFormatting_ColorRows
source: Formatting rows
chs: 格式化行
ja: フォーマット行

# CutoffScore_PERCOLATOR_QVALUE
source: Max q-value
chs: 最大 Q 值
ja: 最大q値

# DdaSearchSettings_ScoreThreshold
source: Score threshold
chs: 得分阈值
ja: スコアの閾値
